# 友希那 / 顶级拉面 / R的精髓

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2009
- 角色ID：21
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2009
- 资源包：res021076
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021076_rip/Scenariomemorial2009.asset

[场景] 河边道路
麻里奈：拉面真好吃啊~
麻里奈：居然能做出那么好吃的拉面，
麻里奈：小巴她们好厉害
麻里奈：肚子也填饱了，我们回CiRCLE吧。
麻里奈：接下来的工作也要加油了！
友希那：哎呀，麻里奈小姐、玩家
麻里奈：小友希那，你好。
麻里奈：居然在这里遇到你，真巧呢
友希那：嗯。
友希那：两位会在这个时间出门，真少见。
友希那：感觉你们总是待在CiRCLE
麻里奈：今天的午休时间有点晚了，
麻里奈：我们刚才去银河拉面吃了限定拉面
友希那：银河拉面……？
友希那：是吗，你们也品尝了那种合奏啊
麻里奈：合奏？
友希那：味道怎么样？
麻里奈：非常好吃哦。
麻里奈：小友希那也吃过限定拉面了吗？
友希那：嗯，她们拜托我用公正的态度
友希那：去评价拉面的味道
友希那：说是既然要参加拉面节，
友希那：就不能带着半吊子水平的拉面去参加
麻里奈：是这样啊。
麻里奈：她们确实拿出了能让客人满意的拉面呢
麻里奈：小友希那愿意帮忙，
麻里奈：小巴她们应该轻松了不少吧
友希那：如果是这样，我会很开心的。
友希那：看着她们努力的样子，我也学到了很多
友希那：她们制作可口拉面的样子，
友希那：很像是一支优秀的乐队
友希那：在乐队中，也有主唱和节奏组等不同的分工，
友希那：如果只有其中一项出色，是不能称之为乐队的
友希那：做拉面也是一样。
友希那：面条、汤头，还有配料……
友希那：在拉面碗这个舞台上，只有当所有元素
友希那：都达到完美的平衡时，才能诞生出终极的合奏
友希那：既然你们也吃过那款拉面，
友希那：那应该能明白我的意思吧？
麻里奈：呃……
麻里奈：如、如果你的意思是拉面很好吃的话……！
友希那：呵呵，这样就够了。
友希那：那我就先走了
麻里奈：嗯，再见……！
麻里奈：……不知道为什么，明天的午饭
麻里奈：我也想吃拉面了
